# Tamagochi
Информация о сборке:

Нужно скачать архив и распаковать его.
Через консоль попасть в корневую папку проекта, где находятся каталог src, файл pom.xml, и ввести следующую команду 

mvn clean package

Также с помощью консоли перейти в папку target, потом написать команду java –cp Tamagochi-1.0-SNAPSHOT.jar Main

Также можно клонировать проект через git в Intellij IDEA.
Импортировать все, что попросит Maven и нажать на сборку проекта.
Дальше запустить корневой класс Main.

Описание приложения:

При запуске программы появляется главное окно, в котором будет предложено выбрать персонажа. Для того, чтобы выбрать персонажа, нужно нажать на изображение этого героя.

Далее нажав на персонажа главное окно приложения закроется и откроется окно в котором непосредственно будет происходить игра.
В этом окне три кнопки управления: “Рождение”, с помощью которой можно начать игру выбранным персонажем, “Покормить”, с помощью, которой питомцу можно восстановить настроение и “Погода” с помощью, которой можно выбрать 3 варианты погода: без осадков, дождь и снег.

Также есть индикатор настроения и показатель возраста. Когда настроение падает до нуля, то ещё появляется индикатор смерти слева от индикатора настроения. Возраст же героя возрастает на единицу каждый час.
Питомец без еды может прожить 3 часа 30 минут. За 3 часа настроение питомца упадет до 0. После этого появится индикатор смерти и если игрок так и не будет кормить питомца в течении 30 минут, то он умрет. После смерти нельзя создать питомца этого же типа в течении 30 минут.

Шкала настроение питомца от 1 до 0, каждую 1 минуту и 48 секунд настроение падает на 0.01.
Шкала смерти также от 1 до 0, каждые 18 секунд персонаж становится ближе к смерти, если его не покормить.
Когда игрок нажимает на “Покормить” здоровье и настроение питомца восстанавливаются полностью.

Настроение поделено на периоды, это будет отображено на шкале настроения цветом и также анимацией персонажа. Когда настроение от 1 до 0.6, то цвет индикатора зеленый, когда от 0.6 до 0.3, то желтый, когда 0.3 до 0, то красный. Каждому периоду также соответствует определенная анимация героя.

Если выйти из приложения или выйти в меню, то уровень настроения или уровень смерти персонажа продолжит падать. То есть, зайдя в игру и к своему персонажу, человек увидит тот уровень шкалы настроения или смертности, который должен был бы быть, если бы он не выходил.

Реализовано за счет сохранения состояния и дальнейших расчетов.
Например, если у персонажа значение шкалы настроения 0.8 и он вышел из игры на час, то зайдя у него будет уровень настроения 0.47. Или если у него было шкала настроения 0.5 и он выйдет на полтора часа, то его уровень настроения при входе будет 0, но появится уровень смерти, который будет равен 1.

Исходя из уровня всех шкал при выходе и времени отсутствия игрока он получит соответствующее состояние при входе в игру. Это либо пониженный уровень настроения, либо уже соответствующий уровень смерти, либо уже неживой персонаж. Невозможность заново создать игрока определённое время также рассчитывается и сохраняет состояние.

Также игрок может ухаживать сразу за двумя персонажами, делать это параллельно. У каждого будет свое состояние, которое хранится отдельно. Доступ к каждому персонажу возможен через главное меню. Происходит это раздельно.

P.S.: прошу немножко простить за архитектуру, сам вижу что можно было бы неплохо это разбить по более мелким классам и лучше организовать. Но я писал код всего неделю, потому что в первую неделю не было возможности к сожалению. Ну и вообще, это первое мое десктопное приложение на Java Fx. Так что, с удовольствием этому научусь.

P.S. Также по сохранению, я умею пользоваться Json, просто здесь как-то все пошло с такой записи в файл и я уже не успевал переделать.
Но зато все работает








